Episode 8
ភាគទី 8
Young Master, even though you are a woman...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ទោះបីជាអ្នកជាស្ត្រី...
i know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
Human life is only once.
ជីវិតមនុស្សមានតែម្តងគត់។
Even if there are bad intentions...
ទោះមានចេតនាអាក្រក់...
I will not risk my life.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
We had a therapist today.
ថ្ងៃនេះយើងមានអ្នកព្យាបាលរោគ។
Isn't that because you want to check...
មិនមែនមកពីចង់ពិនិត្យ...
Are my injuries real?
តើរបួសរបស់ខ្ញុំពិតទេ?
I know you are biased against me.
ខ្ញុំ ដឹងថាអ្នកមានភាពលំអៀងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
But Dr. Wu also said this.
ប៉ុន្តែ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Wu ក៏​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
That arrow could kill me.
ព្រួញ​នោះ​អាច​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
So I'm afraid of pain...
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចការឈឺចាប់ ...
I use perfume to brighten it up.
ខ្ញុំ ប្រើទឹកអប់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាភ្លឺ។
Do you still think I'm not afraid of death?
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ?
At the ancestral rite...
ក្នុងពិធីសែនដូនតា...
I don't know what I did...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ...
Until you have doubts.
រហូតដល់អ្នកមានការសង្ស័យ។
But more than anything, I'm worried about your safety.
ប៉ុន្តែលើសពីអ្វីទាំងអស់ ខ្ញុំបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
in my life.
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
Isn't that enough to prove my sincerity ?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ ?
I said something wrong.
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយខុស។
Young master. ma'am.
មេវ័យក្មេង។ លោកស្រី។
Your servant Mu Yao has arrived.
អ្នកបំរើរបស់អ្នក Mu Yao បានមកដល់ហើយ។
Was that the player you beat last time?
នេះ​ជា​កីឡាករ​ដែល​អ្នក​វាយ​លើក​មុន​?
Yes, Young Master. That's me.
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។ នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
I heard that Master came to visit...
លឺថាលោកគ្រូមកសួរសុខទុក្ខ...
So he asked me to invite you .
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក ។
rest well
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
I won't bother you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ma'am.
លោកស្រី។
Madam, is your wound very painful?
ជំទាវ តើរបួសរបស់អ្នកឈឺណាស់មែនទេ?
Your eyes are red.
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម។
yes. It really hurts.
បាទ។ វាពិតជាឈឺណាស់។
Would you like to add some scent?
តើអ្នកចង់បន្ថែមក្លិនទេ?
no.
ទេ
Get rid of it from now on.
កម្ចាត់វាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Aren’t you afraid of getting sick, ma’am?
មិន​ខ្លាច​ឈឺ​ទេ​លោក​ស្រី?
As Dr. Woo said...
ដូចដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Woo បាននិយាយ...
If you overuse this sleeping perfume...
ប្រសិនបើអ្នកប្រើទឹកអប់គេងនេះច្រើនពេក...
It will ruin your mind.
វានឹងបំផ្លាញចិត្តរបស់អ្នក។
From now on, no matter how painful it is...
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ទោះឈឺយ៉ាងណា...
I won't use it.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាទេ។
I can't lose my mind anymore.
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ស្មារតីទៀតទេ។
Somehow...
ដូចម្ដេច...
Some people can do it easily...
អ្នកខ្លះអាចធ្វើវាបានយ៉ាងងាយ...
Earns the love and trust of others .
ទទួលបាន សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការជឿទុកចិត្តពីអ្នកដទៃ ។
With just one look...
ដោយគ្រាន់តែមើលមួយ...
Other people will fall in love with them too.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងលង់ស្រលាញ់ពួកគេផងដែរ។
As for other people...
ចំណែក​ឯ​អ្នក​ដទៃ...
People who worked hard...
មនុស្សដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម...
I'm still receiving hostility and suspicion.
ខ្ញុំ នៅតែទទួលបានអរិភាព និងការសង្ស័យ។
Despite trying hard...
ទោះខំប្រឹង...
And it doesn't look any different than before.
ហើយមើលទៅមិនខុសពីមុនទេ។
Madam, who are you talking about?
លោកជំទាវ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ma'am.
លោកស្រី។
The teacher said he was busy...
គ្រូថារវល់...
So I couldn't come.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
Where are all the bodies?
តើសាកសពទាំងអស់នៅឯណា?
The hostess is confined to her bed...
ពិធីករ​ត្រូវ​គេ​បង្ខាំង​ទុក​លើ​គ្រែ​…
And Master hasn't visited yet...
ហើយលោកគ្រូមិនទាន់បានទៅលេងទេ...
So the employees started to become lazy.
ដូច្នេះបុគ្គលិកចាប់ផ្តើមខ្ជិល។
Madam, why don't you come inside...
លោកជំទាវ ម៉េចមិនចូលមក...
Then shall I sort it out?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវាទេ?
ma'am.
លោកស្រី។
Your sister sent you some more jewelry.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានផ្ញើគ្រឿងអលង្ការមកអ្នក។
Didn't I tell you to stop it?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់វាទេ?
My cupboard is almost full.
ទូដាក់ឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំជិតពេញហើយ។
already.
រួចហើយ។
But he didn't listen.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានស្តាប់ទេ។
That person keeps sending me things...
ម្នាក់នេះចេះតែផ្ញើរបស់អោយខ្ញុំ...
But I've never visited it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទៅលេងវាទេ។
He visited your mother this morning.
គាត់បានទៅលេងម្តាយរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
but...
ប៉ុន្តែ...
what?
អ្វី?
That's just...
នោះគ្រាន់តែជា...
It's just that the master blocked it ...
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​មេ​រារាំង​វា ...
And that seems to tell them something...
ហើយវាហាក់ដូចជាប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីមួយ ...
So they are afraid to come back.
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​ខ្លាច​វិល​មក​វិញ។
ma'am.
លោកស្រី។
Are you going out?
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
I'm going to meet Jong Ye-ran.
ខ្ញុំនឹងជួប Jong Ye-ran ។
I need to talk to the teacher.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគ្រូ។
Please tell him I am here.
សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
The teacher said...
លោកគ្រូថា...
He doesn't want to see you.
គាត់មិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
But there is something I really want to say to him .
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​និយាយ​ទៅ​កាន់​គាត់ ។
Mu Yao.
មូ យ៉ាវ។
Like I said before...
ដូចខ្ញុំនិយាយពីមុន...
Now I don't have much choice...
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានជម្រើសច្រើនទេ...
But I no longer...
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែង...
Having bad intentions towards you.
មានចេតនាអាក្រក់ចំពោះអ្នក។
I promise...
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា...
I will repay the debt I owe you little by little.
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកបន្តិចម្តងៗ។
Can you trust me just once?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានតែមួយដងទេ?
I am working ...
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ ...
And I don't have time to meet anyone.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
Ah, Hua Chen...
ហ៊ា ឆេន...
I'm here to ask for a divorce.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំលែងលះ។
What did I say...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី...
This was done after careful consideration.
នេះត្រូវបានធ្វើបន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
I hope the teacher takes this seriously.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រូយកចិត្តទុកដាក់រឿងនេះ។
I will go and wait for your answer.
ខ្ញុំ នឹងទៅ ហើយរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
Two stupid women.
ស្ត្រីល្ងង់ពីរនាក់។
Everyone, why are you so sad?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​នេះ?
I have my own plans.
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
are you okay.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។
Do you think I'll be bullied?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេធ្វើបាបទេ?
Kuiju, eat some snacks.
គុយជូ ញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះ។
I didn't eat breakfast.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
I can't even walk properly anymore .
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានត្រឹមត្រូវទៀតទេ ។
I think I'm too shameless again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ទៀត​ហើយ។
Madam, are you okay?
លោកជំទាវ សុខសប្បាយទេ?
Young man, you are promising.
បុរសវ័យក្មេងអ្នកកំពុងសន្យា។
You are a young man...
អ្នកជាយុវជន...
The person who saved me...
អ្នកដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ...
It's during ancestral rites, right ?
វាជាពេលធ្វើពិធីដូនតាមែនទេ ?
ma'am.
លោកស្រី។
Yeah that's me
មែនហើយនោះជាខ្ញុំ
I couldn't hear you clearly at that time.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​ច្បាស់​នៅ​ពេល​នោះ។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
My Name...
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ...
Huarongzhou.
ហួរ៉ុងចូវ។
How dare you look at your wife...
ហ៊ាន​មើល​ប្រពន្ធ...
Chenz!
ចេន!
You saved my life.
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
I will remember your name.
ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
Coincidentally, our last names are the same.
ចៃដន្យ នាមត្រកូលរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
I think we were destined to meet.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានវាសនាបានជួប។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
I am 16 years old.
ខ្ញុំមានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
Then I am older than you.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
I am one year older. Yes, I am 17 years old.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​មួយ​ឆ្នាំ​ជាង។ បាទ ខ្ញុំមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
I will remember that you saved my life.
ខ្ញុំ នឹងចងចាំថាអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
fag.
ហ្វាក។
Thank you so much, ma'am.
អរគុណ​ច្រើន​លោក​ស្រី។
Young Master, about the attack...
លោកគ្រូវ័យក្មេង អំពីការវាយប្រហារ...
I looked at it several times...
ខ្ញុំបានមើលវាច្រើនដង ...
And I noticed something suspicious.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​មួយ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
what?
អ្វី?
last year...
ឆ្នាំមុន...
All traces of the Ge family have been erased...
ដានទាំងអស់នៃគ្រួសារ Ge ត្រូវបានលុបចោល ...
And they never showed up.
ហើយពួកគេមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
That didn't stop the investigation.
នោះមិនបានបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតទេ។
After all, people here still hate them...
យ៉ាងណាមិញ មនុស្សនៅទីនេះ នៅតែស្អប់ពួកគេ...
Because they use fake, low-quality fragrances.
ព្រោះគេប្រើទឹកអប់ក្លែងក្លាយ គុណភាពទាប។
To harm people.
ធ្វើបាបមនុស្ស។
Once they know...
ពេលគេដឹង...
They will report this to the authorities.
ពួកគេ នឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅអាជ្ញាធរ។
It can be done...
វាអាចធ្វើទៅបាន ...
If only there were a few of Ge's men...
ប្រសិនបើមានតែបុរសរបស់ Ge ពីរបីនាក់...
Who is hiding here?
តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
But, there is no way...
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ...
Suddenly a group of people will appear.
ភ្លាមៗនោះមនុស្សមួយក្រុមនឹងលេចចេញមក។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
I felt attacked...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានវាយប្រហារ ...
The goal is to steal our secret formula.
គោលដៅគឺដើម្បីលួចរូបមន្តសម្ងាត់របស់យើង។
The crab family and the middle family...
គ្រួសារក្តាម និងគ្រួសារកណ្តាល...
That's how strong it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាខ្លាំង។
Besides that...
ក្រៅពី...
Who else would dare attack?
តើអ្នកណាហ៊ានវាយប្រហារទៀត?
The attacker...
អ្នកវាយប្រហារ...
Maybe he's from the Ge family.
ប្រហែលជាគាត់មកពីគ្រួសារ Ge ។
Maybe there are people...
ប្រហែលជាមានមនុស្ស...
In our city...
នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង ...
It helps cover their tracks ...
វាជួយគ្របដណ្តប់ផ្លូវរបស់ពួកគេ ...
So many of them...
ពួកគេជាច្រើន...
You can stay here without being detected.
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះដោយមិនត្រូវបានរកឃើញ។
Or someone...
ឬនរណាម្នាក់...
On the other hand, please help them...
ម្យ៉ាងវិញទៀត សូមជួយពួកគាត់ផង...
So they can sneak into the city quickly.
ដូច្នេះ គេ ​អាច​លួច​ចូល​ទីក្រុង​បាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
That means...
នោះ​មានន័យថា...
There are traitors hiding in the city...
មានជនក្បត់ជាតិ លាក់ខ្លួនក្នុងក្រុង...
Or was it the work of an outsider?
ឬវាជាការងាររបស់អ្នកខាងក្រៅ?
Our guards will work harder to find...
ឆ្មាំរបស់យើង នឹងខិតខំស្វែងរក...
And patrolling...
ហើយដើរល្បាត...
To find the culprit.
ដើម្បីស្វែងរកជនល្មើស។
My Lord and Majesty can be sure of that.
លោកម្ចាស់ និងព្រះករុណាខ្ញុំ អាចប្រាកដក្នុងរឿងនេះបាន។
I'll talk about this with my mom ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ ...
But I suggest...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមណែនាំ...
Don't increase the guards...
កុំបង្កើនអ្នកយាម...
Except for the gates.
លើកលែងតែច្រកទ្វារ។
Make sure the intensity stays the same.
ត្រូវប្រាកដថាអាំងតង់ស៊ីតេនៅដដែល។
How do I know?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
What if we don’t increase the number of security guards?
ចុះបើយើងមិនបង្កើនចំនួនសន្តិសុខ?
The feast is about to begin.
ពិធីបុណ្យជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
At this important moment...
ក្នុងឱកាសដ៏មានសារៈសំខាន់នេះ...
We can't lose face...
យើងមិនអាចបាត់មុខបានទេ...
In front of merchants outside the city.
នៅចំពោះមុខឈ្មួញនៅក្រៅទីក្រុង។
In the end , there weren't many casualties...
ចុងក្រោយ មិនមានអ្នកស្លាប់ច្រើនទេ...
And now society is watching us.
ហើយឥឡូវនេះសង្គមកំពុងមើលយើង។
I wonder what I should do now...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ ...
To convince people...
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស ...
And be quiet and watchful...
ហើយ ​នៅ​ស្ងៀម​ហើយ​ប្រយ័ត្ន​...
Instead of adding a controller...
ជំនួសឱ្យការបន្ថែមឧបករណ៍បញ្ជា ...
It can actually cause panic.
វា ពិតជា អាច បង្កឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
But in the case of Mr. Ge's family...
ប៉ុន្តែ ​ចំពោះ​ករណី​គ្រួសារ​លោក Ge...
It's causing a lot of trouble...
វាបង្កបញ្ហាច្រើន...
And many people have been harmed by their actions.
ហើយ ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ទង្វើ​របស់​ខ្លួន។
Muda Muda is very attentive.
Muda Muda មានការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
When I was busy just now...
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​រវល់...
Chairman Lin left a message.
ប្រធាន លីន បានបន្សល់ទុកនូវសារមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Mrs. Hua wants a divorce.
អ្នកស្រី Hua ចង់លែងលះ។
Are you divorced?
តើ​អ្នក​លែងលះ​ហើយ​មែនទេ​?
Teacher, it's meal time now.
លោកគ្រូ ដល់ម៉ោងបាយហើយ។
Tuan?
ទួន?
I see you eat too little...
ខ្ញុំឃើញអ្នកញ៉ាំតិចពេក...
So I cooked this as a gift for you.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​ម្ហូប​នេះ​ទុក​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​អ្នក។
I hope you enjoy it...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា ...
And you can understand the intention behind this gift.
ហើយអ្នកអាចយល់ពីចេតនានៅពីក្រោយអំណោយនេះ។
I think my teacher is the only person in my life.
ខ្ញុំ គិតថា គ្រូ របស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So anyway...
ដូច្នេះហើយ...
I want to be too...
ខ្ញុំចង់ដែរ...
In his eyes, you are the only one.
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
My love for him is very great...
ក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់គឺអស្ចារ្យណាស់...
Until you understand...
ទាល់តែយល់...
I will do anything to make him happy.
ខ្ញុំ នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
Ah, Hua Chen...
ហ៊ា ឆេន...
I'm here to ask for a divorce.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំលែងលះ។
What I said...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ថា...
This was done after careful consideration.
នេះត្រូវបានធ្វើបន្ទាប់ពីការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
I hope the teacher takes this seriously.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រូយកចិត្តទុកដាក់រឿងនេះ។
Your wife's hair is already dry.
សក់​ប្រពន្ធ​អ្នក​ស្ងួត​អស់​ហើយ។
Madam, you need to treat your wounds...
លោកជំទាវ ត្រូវព្យាបាលរបួស...
And sleep early.
ហើយឆាប់ចូលគេង។
How old is Hua Rongzhou?
តើ Hua Rongzhou អាយុប៉ុន្មាន?
Do you work here?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Almost a month.
ជិតមួយខែ។
Does your wife think there is something wrong with him?
តើ ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់​ទេ?
of.
នៃ
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
He is very handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
We have a regular security guard at our house...
ផ្ទះយើងមានសន្តិសុខជាប្រចាំ...
With such a beautiful face...
ជាមួយនឹងមុខដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ...
And the same last name as me.
និងនាមត្រកូលដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
But I don't remember seeing it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថាបានឃើញទេ។
ma'am.
លោកស្រី។
- I heard what you did... - Lee Hine.
- ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ... - Lee Hine ។
Is my father cheating on me?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ​ឬ?
What do you mean, madam?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​លោក​ស្រី?
Or maybe you have an illegitimate child...
ឬប្រហែលជាអ្នកមានកូនខុសច្បាប់...
Abandoned?
បោះបង់ចោល?
Head Steward Hua was an honest man.
Head Steward Hua គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
He cared only about business.
គាត់ខ្វល់តែរឿងជំនួញប៉ុណ្ណោះ។
He has never taken a concubine.
គាត់មិនដែលយកប្រពន្ធចុងទេ។
How could he do such a thing?
តើ ​គាត់ ​អាច ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Then what about my sister?
ចុះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
ma'am.
លោកស្រី។
How can you guess...
តើអ្នកអាចទាយបានដោយរបៀបណា...
Is this like this about your family?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ឬ?
Young Master is only 23 years old.
Young Master មានអាយុត្រឹមតែ 23 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
He is still a child!
គាត់នៅក្មេង!
ma'am...
លោកជំទាវ...
I think he's not in a good mood today .
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ ។
It has to stop.
វាត្រូវតែបញ្ឈប់។
ma'am.
លោកស្រី។
Eat the soup while it is hot.
ញ៉ាំស៊ុបខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
I think it would be best for you to go to bed early, wife.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក​ចូល​គេង​ឱ្យ​បាន​លឿន​ប្រពន្ធ​។
Don't think much.
កុំគិតច្រើន។
Please take good care of him.
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
After all, he didn't look like an ordinary person.
យ៉ាងណាមិញ គាត់ មើលទៅមិនដូចមនុស្សធម្មតាទេ។
Madam, go to bed early.
លោក​ស្រី​ចូល​គេង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
There are a lot of good-looking people around here .
មាន​មនុស្ស​ល្អ​ជា​ច្រើន​នៅ​ជុំវិញ​ទី​នេះ ។
Please take care of your health.
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
Don't think too much about it.
កុំគិតច្រើនពេក។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
In the end, this situation...
ទីបំផុតស្ថានភាពនេះ...
It's different from the past.
វាខុសពីអតីតកាល។
It wouldn't be strange if I met someone...
វាមិនចម្លែកទេប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់...
This is someone I have never met .
នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួប ។
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
It looks pretty valuable...
មើលទៅពិតជាមានតម្លៃណាស់...
But it looks very complicated.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅស្មុគស្មាញណាស់។
Put it on your head...
ដាក់វានៅលើក្បាលរបស់អ្នក ...
This will make your throat sore and irritated.
នេះ នឹងធ្វើឱ្យបំពង់ករបស់អ្នកឈឺ និងរលាក។
I have to sell it tomorrow...
ស្អែកត្រូវលក់...
And I saved money.
ហើយខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់។
There is more as far as I remember.
មានច្រើនទៀតតាមដែលខ្ញុំចាំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Packaged.
ខ្ចប់។
Light a candle.
បំភ្លឺទៀន។
Teacher, why are you here?
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
The servants did not say that the Lord was coming.
ពួក​អ្នក​បម្រើ​មិន​បាន​និយាយ​ថា ព្រះអម្ចាស់​យាង​មក​ទេ។
Are you coming...
តើអ្នកមក...
Would you like to get the answer to my question?
តើអ្នកចង់ទទួលបានចម្លើយចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំទេ?
You thought I was going to kick you out, right?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចេញមែនទេ?
Until you start packing, right?
រហូតដល់អ្នកចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់មែនទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I can not sleep...
ខ្ញុំ​មិនអាច​គេង​បាន​ទេ...
And I thought...
ហើយខ្ញុំបានគិតថា...
I have never seen...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​សោះ...
Jewelry sent by my sister...
គ្រឿងអលង្ការផ្ញើដោយប្អូនស្រី...
So I got up to check it out.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល។
In that case...
ក្នុងករណី​នោះ...
Don't ever try to read my mind again.
កុំព្យាយាមអានគំនិតខ្ញុំម្តងទៀត។
The future?
អនាគត?
what?
អ្វី?
Are you in a hurry to leave?
តើអ្នកប្រញាប់ចាកចេញទេ?
No, I just...
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Something has been confusing lately .
ថ្មីៗនេះ មានអ្វីមួយកំពុងច្រឡំ
Did you save me from the ancestral rite?
តើអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីពិធីដូនតាទេ?
Just to make up for your mistakes...
គ្រាន់តែកែកំហុសខ្លួនឯង...
Then leave?
បន្ទាប់មកចាកចេញ?
Why do you say that, sir?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
My love for you is so sincere...
ស្នេហ៍អូនស្មោះបង...
And no one has the right to judge me.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ។
But I overcame it...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកឈ្នះវា ...
With my obsession.
ជាមួយនឹងការគិតរបស់ខ្ញុំ។
Once my mind becomes clear...
ពេលចិត្តខ្ញុំច្បាស់...
I need to ask for a divorce from you...
ខ្ញុំត្រូវសុំលែងលះ ពីអ្នក ...
great. Because you love me so much...
អស្ចារ្យ។ ព្រោះអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំង...
I will make your wish come true..
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត..
And let you stay.
ហើយទុកឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
That's not a good idea.
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
I made a lot of mistakes.
ខ្ញុំ ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ជា​ច្រើន។
- I can't forgive... - Admitting mistakes is a good thing.
- ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ... - ការទទួលស្គាល់កំហុសគឺជារឿងល្អ។
You almost died to save me...
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដើម្បីជួយខ្ញុំ ...
And I am not an ungrateful person .
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹង​គុណ​ដែរ ។
Besides, my house...
ក្រៅពីនេះផ្ទះខ្ញុំ...
You can support lazy people.
អ្នកអាចគាំទ្រមនុស្សខ្ជិល
Sir, it is not what you think .
លោកម្ចាស់ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ ។
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច...
Keeps you away.
រក្សាអ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
Your father is the deacon here.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាឌីកុននៅទីនេះ។
I too must protect his honor.
ខ្ញុំក៏ ត្រូវការពារកិត្តិយសគាត់ដែរ។
If you're really sorry...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសោកស្តាយ ...
You can make up for your mistakes...
អ្នកអាចកែប្រែកំហុសរបស់អ្នក...
The future...
អនាគត...
Staying here...
ស្នាក់នៅទីនេះ...
And live a peaceful life.
ហើយរស់នៅដោយសន្តិភាព។
Sir, you are the authority here...
លោក​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​អំណាច​នៅ​ទីនេះ...
And my father is just a butler.
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ប៉ុណ្ណោះ។
Tuan...
ទួន...
Tuan?
ទួន?
Teacher, you can go...
លោកគ្រូអាចទៅបាន...
By the way, can you light a candle?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកអាចបំភ្លឺទៀនបានទេ?
I can't see anything.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
Sir, I'm not kidding.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I really can't see anything .
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់ ។
Tuan?
ទួន?
Jong Ye-ran.
ជុង យឺរ៉ន។
You are ungrateful and inhumane.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹងគុណ និង​អមនុស្សធម៌។
Qianzhi didn't close the window?
Qianzhi មិន​បាន​បិទ​បង្អួច​?
That's not important. I won't freeze.
នោះមិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបង្កកទេ។
If you close the window...
ប្រសិនបើអ្នកបិទបង្អួច ...
I think I'll probably bump into it a few more times.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​វាយ​វា​ពីរបី​ដង​ទៀត​ហើយ។
Ji waiter.
Ji អ្នករត់តុ។
This is your business.
នេះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Don't leave it to me.
កុំទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Master told me to do so.
គ្រូ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
How dare I do something like that?
ម៉េចហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះ?
But I have to give it to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Or you have to do it yourself.
ឬអ្នកត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
It's a hassle to go back and forth.
វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ទៅ​មុខ​។
That's not important. I don't care.
នោះមិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Hey, G!
ហេ!
Why are you so cruel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
You actually let go.
អ្នកពិតជា អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Hey, didn't you always like me...?
ហេ ឯងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ...?
Are you going to your wife's residence?
តើអ្នកទៅផ្ទះប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
This is a great opportunity.
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
You're the one. how?
អ្នកគឺជាម្នាក់។ យ៉ាងម៉េច?
That's none of my business. I can't stand it.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
Hello, G.
សួស្តី G.
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
The servants who work for that person...
អ្នកបម្រើដែលធ្វើការឱ្យអ្នកនោះ...
He always frowns when he sees me.
គាត់តែងតែងក់ក្បាលពេលឃើញខ្ញុំ។
If I go there again today...
បើខ្ញុំទៅទីនោះម្តងទៀតថ្ងៃនេះ...
I'm afraid they will kick me out.
ខ្ញុំខ្លាចគេដេញខ្ញុំចេញ។
As an honorable person...
ក្នុងនាមជាមនុស្សកិត្តិយស...
And the guard commander...
ហើយ​មេ​បញ្ជាការ...
How can you be so anxious ?
ម៉េច​ក៏​បារម្ភ​ម្ល៉េះ ?
When I see you. You're still young...
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។ អ្នកនៅក្មេង...
Also handsome.
សង្ហាផងដែរ។
Those servants will be happy...
អ្នកបម្រើទាំងនោះនឹងសប្បាយចិត្ត...
When I see you.
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
Hey, G!
ហេ!
ji!
ជី!
Why do you want to take it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់យកវា?
you told me
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
so? We are at the lady's house.
ដូច្នេះ? យើង​នៅ​ផ្ទះ​ស្ត្រី។
He suffered serious injuries.
គាត់​រង​របួស​ធ្ងន់។
Let the Lord himself come.
សូម​ព្រះអម្ចាស់​យាង​មក។
Nona Chenz.
ណូណា ឆេនហ្ស។
If he does that...
បើគាត់ធ្វើបែបនេះ...
It would definitely be very awkward.
វា​ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​ខ្លាំង​ណាស់។
why?
ហេតុអ្វី?
There is no good reason in this world ...
លើលោកនេះ គ្មានហេតុផលល្អទេ ...
Why does the husband treat his wife so coldly?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្ដី ​ធ្វើ​បាប​ប្រពន្ធ​យ៉ាង​ត្រជាក់?
It really is.
វាពិតជាមែន។
Is there a storm brewing early in the morning?
តើ​មាន​ខ្យល់​ព្យុះ​បោក​បក់​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ទេ?
Qianzhi.
ឈីនជី។
ma'am.
លោកស្រី។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Nanfeng comes and says he will...
Nanfeng មក​ហើយ​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង...
tell the truth
ប្រាប់​ការពិត
They told me to get rid of it...
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដក​វា​ចេញ...
Home cleanliness sign.
សញ្ញាអនាម័យផ្ទះ។
Madam, you're still injured...
លោក​ស្រី​អ្នក​នៅ​តែ​រង​របួស...
But Master is not interested in your kindness .
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​លោក​ទេ ។
Just give it to him.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់។
But you've just started taking on household chores...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ...
And I don't fully understand how you can do it ...
ហើយខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ...
I studied...
ខ្ញុំ​បាន​រៀន...
Do not occupy Zhong's residence.
កុំកាន់កាប់លំនៅដ្ឋានរបស់ Zhong ។
Because you already know the process of managing a house...
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ដឹង​ពី​ដំណើរ​ការ​នៃ​ការ​គ្រប់គ្រង​ផ្ទះ​រួច​ហើយ…
no difference...
មិនខុសគ្នាទេ...
Whether I'm holding that sign or not.
ថាតើខ្ញុំកាន់សញ្ញានោះឬអត់។
Besides, I don't care about their money.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​លុយ​គេ​ទេ។
But ma'am, how could you...
ប៉ុន្តែ​លោក​ស្រី ធ្វើ​ម៉េច​បាន​...
Qianzhi.
ឈីនជី។
Zhong Yelan knows the truth about the temple...
Zhong Yelan ដឹងការពិតអំពីប្រាសាទ...
And the plan I made to marry her .
ហើយផែនការដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីរៀបការជាមួយនាង ។
But the lady protected him from the arrows...
ប៉ុន្តែស្ត្រី ការពារគាត់ពីព្រួញ ...
And I almost died.
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
He couldn't be that cruel, could he?
គាត់មិនអាចឃោរឃៅបែបនេះបានទេ?
If anyone...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់...
Who tricked me into believing his lies...
អ្នកណាបោកខ្ញុំ ឱ្យជឿពាក្យកុហករបស់គាត់...
All day...
ពេញមួយថ្ងៃ...
How should I treat him ?
តើខ្ញុំគួរព្យាបាលគាត់ដោយរបៀបណា ?
Who dares deceive you, madam?
នរណា​ហ៊ាន​បោក​អ្នក​នាង​?
I will teach him a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
Now in Jong Yeran's eyes...
ឥឡូវនេះនៅក្នុងភ្នែករបស់ Jong Yeran...
I am that kind of person.
ខ្ញុំជាមនុស្សបែបនោះ។
So even though he was given arrows to protect him...
ដូច្នេះ ទោះ​បី​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ឲ្យ​ព្រួញ​ការពារ​គាត់...
That doesn't change the facts...
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ ...
About what happened in the past.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
This is what I understand now.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំយល់នៅពេលនេះ។
Please give Nan Feng an autograph.
សូម​ផ្តល់​ហត្ថលេខា​ជូន Nan Feng ។
Okay, ma'am.
មិនអីទេលោកស្រី។
this.
នេះ
Satisfied?
ពេញចិត្ត?
Teacher Qianzhi, please listen to me.
លោកគ្រូ Qianzhi សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Quiet. No need to explain anything.
ស្ងាត់។ មិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
Don't come here again.
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
You are a jinx.
អ្នកគឺជា jinx ។
Every time I see you something bad happens.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង។
Nona Chenz...
ណូណា ឆេនហ្ស...
- Teacher Qianzhi... - Get out of here.
- គ្រូ Qianzhi ... - ចេញពីទីនេះ។
- Mr. Chenz. - Didn't you hear?
- លោក Chenz ។ - មិនឮទេ?
He doesn't want to see you.
គាត់មិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
- Changan Gangukami - Nonachenji...
- Changan Gangukami - Nonachenji...
Unhappiness! You always bring bad luck!
អកុសល! អ្នកតែងតែនាំសំណាងអាក្រក់!
- Enyala! - Chenz...
- អេនីឡា! - Chenz...
go!
ទៅ!
lose one's way!
វង្វេងផ្លូវ!
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
My wife is talking about divorce...
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ការ​លែង​លះ...
In front of many servants and subordinates...
នៅចំពោះមុខមន្ត្រីរាជការ និងមន្ត្រីក្រោមឱវាទជាច្រើន...
At the servant’s residence that day...
នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ...
Now almost everyone knows.
ឥឡូវនេះ ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាដឹង។
Qian didn't like it at first, but...
ដំបូង Qian មិនចូលចិត្តទេ ប៉ុន្តែ...
That person is not someone...
ម្នាក់នោះមិនមែនជាមនុស្ស...
Frustrating...
ខកចិត្ត...
And Yelan is not an irrational person .
ហើយ Yelan មិនមែនជាមនុស្សមិនសមហេតុផលទេ ។
What's wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
Maybe he realized...
ប្រហែលជាគាត់បានដឹង...
If you don't marry the person you want...
បើអ្នកមិនរៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចង់បាន...
And the woman felt like she had married the wrong man...
ហើយ​ស្ត្រី​នោះ ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​ខុស​…
So there was a rift in both of them.
ដូច្នេះ ​មាន​ការ​ប្រេះឆា​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
they got married
ពួក​គេ​បាន​រៀបការ
How could they take this matter lightly?
តើ ​គេ ​អាច ​យក​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​ស្រាល​ដោយ​របៀប​ណា?
Send someone there...
ផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅទីនោះ ...
We invite Hua Qian tomorrow.
យើងអញ្ជើញ Hua Qian នៅថ្ងៃស្អែក។
I want to ask...
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ...
What happened between them?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
great. majesty.
អស្ចារ្យ។ មហាក្សត្រ។
wait.
រង់ចាំ។
These few days...
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ...
He may still be recovering.
គាត់ប្រហែលជានៅតែជាសះស្បើយ។
Just wait 5 more days...
ចាំ៥ថ្ងៃទៀត...
Then send someone to invite him or her.
បន្ទាប់មកផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យ អញ្ជើញគាត់។
good.
ល្អ
Qianzhi?
Qianzhi?
Insing?
បញ្ចូល?
Kuiju?
គុយជូ?
Server Lee?
Server Lee?
Where are all the bodies?
តើសាកសពទាំងអស់នៅឯណា?
Hello, madam.
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
Why are you the only bodyguard here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអង្គរក្សតែមួយគត់នៅទីនេះ?
Housing lacking people...
ផ្ទះ​សម្បែង​ខ្វះ​មនុស្ស...
So I am the only one who takes care of this place.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មើល​ថែ​កន្លែង​នេះ។
What about my men?
ចុះបុរសរបស់ខ្ញុំវិញ?
The servants went to collect.
អ្នកបំរើបានទៅប្រមូល។
You need it every day.
អ្នកត្រូវការវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Are they all gone? What about the rest?
អស់​ហើយ? ចុះនៅសល់វិញ?
Housing lacking people...
ផ្ទះ​សម្បែង​ខ្វះ​មនុស្ស...
So recently...
ដូច្នេះថ្មីៗនេះ...
Some of your men...
បុរសរបស់អ្នកខ្លះ...
Sent elsewhere to help .
បានបញ្ជូនទៅកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីជួយ ។
There used to be no shortage of people.
មិន​មាន​ការ​ខ្វះខាត​មនុស្ស​ទេ។
But after the relationship with Zhong Yeran broke down...
ប៉ុន្តែ ​ក្រោយ​ពី​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Zhong Yeran បាន​បែកបាក់...
Only then will there be deficiency.
មានតែពេលនោះទេដែលនឹងមានការខ្វះខាត។
great.
អស្ចារ្យ។
That means there's no need to...
នោះមានន័យថា មិនចាំបាច់...
I remember many names now.
ខ្ញុំចាំឈ្មោះជាច្រើនឥឡូវនេះ។
Because everyone went...
ព្រោះគ្រប់គ្នាបានទៅ...
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I am appointed to serve you...
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងឱ្យបម្រើអ្នក ...
So of course you are my priority.
ដូច្នេះហើយ អ្នកគឺជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
I have to say this.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយរឿងនេះ។
Teacher and I will never meet again...
លោកគ្រូ ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ...
So there is no future here .
ដូច្នេះគ្មានអនាគតនៅទីនេះទេ ។
Find another job while you're still young.
ស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
Madam, why are you outside?
លោកជំទាវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅ?
I didn't see anyone inside ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ ...
So I set out to find you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​រក​អ្នក។
I went to get your food.
ខ្ញុំបានទៅយកអាហាររបស់អ្នក។
You can eat now.
អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
Why should I take it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរយកវា?
The chef used to bring it here.
មេចុងភៅធ្លាប់នាំវាមកទីនេះ។
I understand. Aren’t they short of people?
ខ្ញុំ​យល់។ តើពួកគេមិនខ្វះមនុស្សទេ?
The chef ordered...
ចុងភៅ​បាន​បញ្ជា...
To reduce household expenses...
ដើម្បីកាត់បន្ថយការចំណាយក្នុងគ្រួសារ...
So that leaves us with this dish.
ដូច្នេះវាទុកឱ្យយើងជាមួយម្ហូបនេះ។
That's not important. At least we still have two dishes left.
នោះមិនសំខាន់ទេ។ យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ​យើង​នៅ​សល់​ចាន​ពីរ។
When I was living in exile...
ពេលខ្ញុំរស់នៅនិរទេស...
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I went to buy you new clothes.
ខ្ញុំបានទៅទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
Chief waiter Ji said.
ប្រធានអ្នករត់តុ Ji បាននិយាយ។
Master, I ordered you to reduce your spending.
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកកាត់បន្ថយការចំណាយរបស់អ្នក។
So you won't get a wife...
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ប្រពន្ធ ...
Another new clothes.
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីមួយទៀត។
That's not important. I have enough clothes...
នោះមិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់ ...
For my use.
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ។
ma'am.
លោកស្រី។
What did you get?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
Housekeepers are outrageous.
អ្នក​ផ្ទះ ​មាន​កំហឹង។
They say that Master ordered them to reduce their spending...
គេ​ថា ​លោក​គ្រូ​បញ្ជា​ឲ្យ​គេ ​កាត់​បន្ថយ​ការ​ចំណាយ​…
And they just gave me this cheap scent.
ហើយពួកគេទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្លិនក្រអូបដ៏ថោកនេះ។
That's not important. I will not use it from now on.
នោះមិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Anyway, I don't like it...
យ៉ាងណាក៏ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត...
What they produce.
អ្វីដែលពួកគេផលិត។
Next time, I will make it myself.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
say. Master, I ordered you to reduce your spending.
និយាយ។ លោកគ្រូ ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកកាត់បន្ថយការចំណាយរបស់អ្នក។
And what has shrunk now?
ហើយ​អ្វី​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ឥឡូវ​នេះ?
Please take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
This is too much!
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក!
He even lowered the quality of the walnuts.
គាត់ថែមទាំង បានបន្ទាបគុណភាពនៃ Walnut ទៀតផង។
Walnuts are good for your brain.
Walnut គឺល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
How will he compensate me if I become stupid?
តើ​គាត់​នឹង​សង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា បើ​ខ្ញុំ​ល្ងង់?
ma'am...
លោកជំទាវ...
Walnuts may look small, but they are edible.
Walnut អាចមើលទៅតូច ប៉ុន្តែ អាចបរិភោគបាន។
- That's right, ma'am. - no!
- ត្រូវហើយលោកស្រី។ – ទេ!
relax...
សម្រាក...
ma'am.
លោកស្រី។
I can't argue with Tuan anymore .
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយ Tuan ទៀតទេ ។
After all, you still live in his house.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកនៅតែរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
great.
អស្ចារ្យ។
He ordered spending to be reduced, right?
គាត់ បានបញ្ជាឱ្យកាត់បន្ថយការចំណាយមែនទេ?
If so, I'll go out and buy mine.
បើ​អញ្ចឹង ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ ​ទិញ​របស់​ខ្ញុំ។
Besides, I have money.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមានលុយ។
But madam...
ប៉ុន្តែលោកជំទាវ...
You can't show yourself in public.
អ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងជាសាធារណៈបានទេ។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
But it is possible.
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួច។
but...
ប៉ុន្តែ...
All major stores in Huangcheng...
ហាងធំៗទាំងអស់នៅ Huangcheng...
Know who your servant is.
ដឹងថាអ្នកបំរើរបស់អ្នកជានរណា។
If they...
បើ​ពួកគេ...
Go out and shop every day.
ចេញ​ទៅ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Adigan Bonus
ប្រាក់រង្វាន់ Adigan
my senior.
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
Young Master, why didn't you say you would visit?
លោកគ្រូក្មេង ម៉េចមិននិយាយថាទៅលេង?
Mother is worried about Hua Chen’s injury.
ម្តាយព្រួយបារម្ភអំពីរបួសរបស់ Hua Chen ។
So he asked to get a therapist to check it out.
ដូច្នេះ​គាត់ ​សុំ​ឱ្យ ​អ្នក​ព្យាបាល​ជំងឺ ​មក​ពិនិត្យ ។
difference.
ភាពខុសគ្នា។
I heard it from my sister-in-law's servant...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​បម្រើ​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ…
That's it for the past few days...
នោះហើយជាវាសម្រាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ ...
You don't show interest...
អ្នកមិនបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍...
Despite suffering serious injuries.
ទោះ​បី​រង​របួស​ធ្ងន់។
This is my family's business...
នេះជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារខ្ញុំ...
So you don't have to think about it.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
Yah...
យាយ...
great.
អស្ចារ្យ។